```
State{T}
```

環境内のバンディットの（グローバルな）進化を記憶します。この構造体は、次のステップを決定するためにほとんどのバンディットアルゴリズムが必要とする情報を主に含んでいます。

  * `round`: バンディットがすでにプレイしたラウンド（時間ステップ）の数
  * `regret`: バンディットが直面した総後悔（すなわち、常に最適な解をプレイしていれば得られたであろう報酬の量）
  * `reward`: バンディットが集めた総報酬
  * `arm_counts`: 各アーム（および各解ではなく、アームのセット）がプレイされた回数。この情報はほとんどのバンディットアルゴリズムによって使用されます
  * `arm_reward`: このアームによって得られた総報酬
  * `arm_average_reward`: このアームによって得られた平均報酬。この情報はほとんどのバンディットアルゴリズムによって使用されます
  * `policy_extension`: ポリシーがこの構造体に含まれる情報以上の情報を必要とする場合、ポリシーを一意に識別するキーに、必要なものを何でも保存できます
